Это программа программа написана на языке программирования Python.
В этом тексте текст встречается два раза подряд.
Ошибка ошибка в коде коде была исправлена.
Пользователь ввел ввел некорректные данные.
На первой строке строке этого абзаца абзаца находится дубль.
В этом предложении предложении повторяется слово слово "слово".
Некоторые текстовые процессоры могут могут обнаруживать повторяющиеся слова.
На последней строке строки файла файла находится слово слово "файл".
Программа программа выводит выводит сообщения об ошибках.
Этот текст текст содержит множество повторений повторений слов.